En este .zip se adjunta la el prototipo de SBC de la pr치ctica 2 de IA, este mismo leeme.txt y una captura de pantalla de un ejemplo de ejecuci칩n del programa.

Este prototipo ha sido realizado por Alexis Monroy, Macarena Prado y Brian Arias

En el estado actual, es capaz de hacerle una serie de preguntas al usuario para definir las caracteristicas del grupo de visita

Estas caracteristicas son: 
    - El tama침o del Grupo (1 a 100 integrantes)
    - Si el grupo contiene algun integrante que sea menor de edad (0 = No, 1 = Si)
    - Cuantas horas quiere que dure cada visita cada dia (De 1h hasta 8h por visita)
    - Cuantos dias va a visitar el museo (De 1 hasta 5 dias)
    - Cual es el nivel de conocimiento del grupo (De 0 a 10)
    - Preferencias de Autor, Obra, Epoca, Estilo y Tematica (Muestra en pantalla los valores posibles)

Una vez se introducen los valores anteriores el prototipo selecciona la obra favorita seleccionada y las obras de arte del pintor/autor favorito seleccionado que coincidan con estilo y tem치tica.

Finalmente se muestra por pantalla las obras seleccionadas anteriormente.
